你好，我是露比，今天我要告诉你我所写的138本书
在2018年阅读，所以我将所有书籍都记录在Matilda笔记本中，我
自2014年1月以来一直在记录我读过的书，所以我得到了
自那时以来我读过的每本书的好日志，我真的很喜欢保留
他们都放在一个地方，因为这意味着我可以回头看看
如果我正在考虑为以下方面推荐书籍，请阅读我已经阅读过的书籍：
去年全年，我也使用了Goodreads，所以我所有的书都被记录在案
在Goodreads上，但在Goodreads上，我读了107本书，我相信
因为我在本期刊中将短篇小说作为个人书籍包括在内
从字面上看只是要阅读这两个，因为有很多，我
没有书籍，因为其中一些在Kindle上
图书馆书籍，然后最后我要告诉你的前五名
我今年读过的书，所以我要先阅读这些书，然后再
回到短篇小说《罗伯特·达尔》中的《玛蒂尔达》
罗伯特·蒙施（Robert Munsch）创作，丽莎·汤普森（Lisa Thompson）创作的更多金鱼男孩莫曼·迪克（Herman）创作
凡妮莎·柯蒂斯（Melville Xena Green）的凡妮莎·柯蒂斯（Vanessa Curtis）穿什么
发生在我姐姐伊丽莎白的羊群上，远古的拉德温·拿骚受伤
凯蒂·艾伦（Katie Allen）的宗教哲学迷失了约翰·赫克（John heck）的鲜血
彼得·德弗（Peter DeV）羔羊
来自馆藏作家的作品，它基本上提供了一个
其他亚当戏剧对诗人或作家代词的批判性描述，请参阅
希拉里·克林顿的回忆录，这就是我认为很难选择的回忆录
我们需要谈论的第二组回忆录里奥内尔·史里芬（kelen lionel shriven）
莎拉（Saratre）撒尿13分钟
普尔·奥本海默（Poole Oppenheimer）的和尚从贝尔森（Belson）到白金汉宫（Buckingham Palace）即将出家的蜜蜂
在Suzy或Back The Magician's的帮助下发现Juno Dawson在治疗方面的差异
CS Lewis的外phe由凯瑟琳·伍德·克莱恩特借来的钟绳
但丁（Dante）寻找地狱的完美
异国情调的人们，如果在冬天的夜晚，Italo的旅行者
霍莉用七分之三的加尔维诺计数归还了环保主义者斯隆（Sloane）。
纳丁·戈迪默（Nadine Gordimer），在我创立Microsoft之前
帕米拉·考克斯（Pamela Cox）的再见马洛塔让权利的人向我挥手告别
国王将军由金妮（Ginny）出演玛丽亚·艾尼德·布莱顿（Maria Enid Blyton）和最烂的摇滚乐
是伊诺克（Enoch）通过女儿埃利·威瑟尔（Elie Wiesel）的女儿的照会减轻生活的影响
克里斯蒂·比姆（Christy Beam）从天堂传来的奇迹温柔是斯科特（Scott）的夜晚
菲茨杰拉德（Fitzgerald）的一切由妮可·贤（Nicole Hyun）沿着塞巴斯蒂安（Sebastian）的跑道
杰伊·阿莎（Jay Asha）的巴里灯是安吉拉·巴西·梅西（Angela Brazil Massey）的第五个最年轻的花环
露西·哈里森·拉·卡萨·德·贝尔纳多（Lucy Harrison la Casa de Bernardo）的夏季收藏两次
塞巴斯蒂安·福克斯（Sebastian Faulks）的Birdsong紫罗兰色·杰索普（Jessop）的泰坦尼克号幸存者让你铺床
吉姆·克瑞斯（Jim Crais）进行的检疫工作由凯瑟琳·麦克菲·埃勒（katharine McPhee Elle）负责，我认为是天堂
约翰·米尔顿·弗兰肯斯坦（John Milton Frankenstein）失利（玛丽·雪莱（Mary Shelley））
哈里森三刘桥的菲利普·普尔曼墙阵列排列的北极光
彼得·谢德（Peter Scheider）的跳线运动员重新思考彼得·辛格（Peter Singham）的生与死
草是多丽丝·莱辛（Doris Lessing）演唱的，罕见的是绿色篱笆的查尔斯（Charles）的绿篱
伊莫金·斯莫伍德（Imogen Smallwood）和诺埃尔·科沃德（Noel Coward）
查尔斯·狄更斯（Charles Dickens）编钟
查尔斯（Charles）在1914年至1918年在法国遭到炮轰袭击，成为迈尔斯（Myers）的七个习惯
高效率的青少年平常的小公主的艺术
《火星与金星》，作者黛博拉·卡梅隆（Deborah Cameron），《福尔摩斯探案》的回忆录
在真正的野性中，由弗朗西斯科·斧头柄格雷戈里（Francisco ax stalk）格雷格里（Gregory）和严峻的扣环（Melanie）制成
舒伯特（Schubert）奥斯卡·王尔德（Oscar Wilde）欺负我的多里安·格雷的画像
玛格丽特·阿特伍德（Margaret Atwood）的艺术猫眼
查尔斯·狄更斯（Charles Dickens）制作的现实世界大师汉弗莱时钟中的艾伦大象
汉娜·哈灵顿（Hannah Harrington）无言以对
维特根斯坦和西格蒙德·弗洛伊德的宗教习俗
安妮·赖斯·特朗普的圣诞颂歌对吸血鬼的采访
狄更斯的正面和回忆录，佩德罗的孩子，弗朗西斯·巴菲特（Francis Buffett）所著的书
当神是兔子时，猫被弗朗西斯·哈丁（Francis Hardinge）的活树克拉克撕裂
莎拉（Sarah）妇女写的她那本加布（gabbai）的小书，就像地震中的丽莎（Jo）一样
汤普森（Thompson），所以我今年要读的书之一，现在我要去
通过并告诉你我读的短篇小说
所以第一个短篇小说集是詹姆斯·乔伊斯（James Joyce）创作的，
他的收藏都柏林人，所以这本书中的短篇小说是姐妹们
和戈登（Gordon's）的比赛结束后遇到了阿拉比（Arabi Aveline）
寄宿楼上的云朵同行们玩得很痛苦第四天
母亲格蕾丝和死者，然后我读了椭圆形镜子的短篇小说，作者是
埃德加·爱伦·坡（Edgar Allan Poe）之后，我读了尼尔·盖曼（Neil Gaiman）的一些短篇小说，所以我读了
案例四到二十只黑鸟巨魔桥不要问杰克怎么卖
庞蒂桥十月坐在椅子上的椅子无聊的价格如何与女孩说话
派对太阳鸟，是的，无论尼尔·盖曼（Neil Gaiman），那是他的
集合M是为魔术而来的
由凯瑟琳（Katherine）编辑的神秘和混乱将使我相信，这就是
艾米丽（Emily）和苏茜·德·雷恩（Susie de Rain）的侦探在艾伦·科普（Alan cop）的游行中
拍了很多克莱门汀闺房的绿色房间之谜
卡罗琳·劳伦斯·梅尔（Caroline Laurence Mel）寄养在
朱莉娅·古尔丁（Julia Goulding）的《巴斯克维尔猎犬》（Hat of Baskervilles）和令人眼花dog乱的狗饼干和
凯特·彭卡斯特（Kate Pencast）带来了灾难，所以这些都是来自
维多利亚时代小说的剑桥同伴，所以这些都是技术论文，但我是
无论如何，包括维多利亚小说和凯特·弗林特（Kate Flint）的读者
维多利亚出版权的业务西蒙·艾略特（Simon Eliot）维多利亚时代的静语
琳达（Linda）的小说，雇用工业文化和维多利亚（L.）的维多利亚小说。
南希·阿姆斯特朗（Nancy Armstrong）在维多利亚时代的小说中，约瑟夫·W（Joseph W）交易员简（Jen）
杰夫·中午强奸和维多利亚时代的小说中的性与维多利亚时代的小说
维多利亚时代帕特里克·布兰特（Patrick brant）肿瘤检出水平
罗纳德（Ronald）的小说引起了我们的托马斯（Thomas）的轰动和维多利亚时代小说（维多利亚小说）中的奇幻。
约翰·库萨克（John Cusack）在维多利亚时代小说中的知识分子辩论中选择狮子
我认为狄更斯·梅尔维尔（Dickens Melville）和罗伯特·怀斯（Robert Wise）一堆关于两个国家的故事
还有另一篇我读过的文章是17世纪的但丁
文学，我没有记录这是谁，但这基本上只是
谈论但丁如何出现在17世纪文学中，我读了一些
其他我显然也读过其他重要论文，但我只包括了
包括它们，如果它们更长或更不一定与我有关
学校规范，因为我在网上阅读了大量学术论文
课程，所以现在我要告诉您哪些是我读过的最好的书
今年，我想我已经给几个标记了五个以上，我不确定
大约八点，我要读给你听，如果你想让我读
进行评论或更深入地讨论这些书，然后让我知道
所以我真的很喜欢我们需要像天堂一样说话，我不认为那是
令人惊讶的是，因为它获得了很高的评价，我认为它赢得了
2007年或2006年的《 Man Booker》很好，我敢肯定每个人都差不多
已经知道这是怎么回事，但这是关于一个叫凯文（Kevin）的男孩，
16岁的孩子需要在学校开枪，这会杀死其他许多学生。
自助餐厅沃克（Walker）谈论的是他的童年，所以很多来自
他母亲的观点，这就是整个天性与养育之争哦
凯文（Kevin）的错位是凯文（Kevin）这样出生的，或者是他长大的结果
从贝尔森到白金汉宫，我也很喜欢这本有趣的书
保罗·奥本海默（Paul Oppenheimer）和我参加了奥斯威辛项目的课程
在英国各地运行作为项目的一部分，我们要做的一件事是
听鲁迪·奥本海默（Rudy Oppenheimer），他给我们作了见证，这真是令人难以置信
但基本上保罗·奥本海默（Paul Oppenheimer）是他的兄弟，我已经知道这个故事了，因为
我从鲁迪那里听到的TAS对我的看法，但是听到他的兄弟们的观点
令人遗憾的是，视图的确很有趣，但是它也非常有趣
开出我真正喜欢的下一本书是霍莉·戈德堡（Holly Goldberg）的七分之一
斯隆（Sloane）和恩·威洛（Willow）在这是如此可爱，她是如此的可爱
早熟，我真的很喜欢在书中学习的东西
所以这是虚构的，但您正在学习东西，因为角色不断
FanDuel事实，我也非常喜欢Peter重新思考生与死
歌手是他在谈论与生死有关的特定问题以及原因
障碍在于，如果有人真的死了也是我们的堕胎
安乐死案例还可以，这是一个非常有趣的辩论
大约所以我真正喜欢的下一本书是多丽丝（Doris）唱歌的草丛
莱辛（Lessing），这是在南非进行的，它正在探索种族主义，但是
已经很有趣了，因为它需要一个您期望很好的角色，并且
有点扭曲了你，你得到了他们的倒像，结果是
种族主义，那么我真的很喜欢积极而令人难忘的规则
鼓舞人心的故事，但这很可怕，所以Paige出生于HIV阳性，
没有人知道它没有散布，但是当她在
初中时，她告诉了她最好的朋友，但消息传开了，她非常害怕
被欺负，这是她回忆起发生的事的回忆录，我认为
最令人鼓舞的是，她能够利用自己的经验来
真正传播了意识，令人难以置信的是，每件事
她经历的事情和她面临的偏见我认为这是
你应该读的东西我已经把猫的目光投向了我的最爱，但是
就是这样，因为我重读了它
他们翻翻了我有史以来最喜欢的书，然后是我写的最后一本书
写下来是我的最爱。琳达的艺术使像我这样的恶霸哦，我的
天哪，这本书简直令人难以置信，所以我喜欢欺负人的书，这可能是
我读过的最好的年轻人欺负书，实际上只是最好的年轻人
成人书期，但不是那么著名，我以电子书的形式购买了它，但是我已经
以前从未在书店里看到过它，但我喜欢它，所以我已经拍摄了它的评论
实际上，我购买的商品不久就会上传，因此我记录了
所有Goodreads和我的Goodreads帐户都是
Ruby磨床，如果您想去那里跟着我，请不要感到
有义务但如果您想查看我的评论或了解我的意思
阅读我确实会更新我的Goodreads，所以非常感谢您的收看，我希望
您喜欢并度过了一个富有成效的一周，以及今天的随意举止
是向某人推荐一本书